Anda akhirnya datang.
Saya tahu anak anda sakit tenat dan memerlukan rawatan.
Jika anda bersedia untuk bekerjasama dengan saya,
Saya sanggup menanggung kos perubatan.
Apa yang awak mahu saya lakukan untuk awak?
Saya di sini untuk memohon kerja pembersihan.
Jom ikut saya.
Okay.
Saya telah menarik mereka semua.
Tetapi kita perlu cepat,
atau mereka mungkin muncul pada bila-bila masa.
Apa yang patut kita buat? Ia tidak akan dibuka.
Liu, awak cari saya?
Tidak, saya tidak.
Bukankah saya memberitahu anda untuk mengawasi dia?
Tetapi pembersih itu dengan jelas berkata...
Oh tidak.
Adakah anda mempunyai sebarang wayar?
Sebaiknya yang panjang.
Adakah ini akan berkesan?
Chunyu.
Anda juga tahu cara memilih kunci.
Itu menakjubkan.
Keadaan anak anda agak stabil.
Selepas kami menyelesaikan misi...
Awak boleh bawa dia pergi sekarang.
Pergi.
Jangan lari!
Berhenti!
Berhenti berlari!
bekukan!
Jangan lari!
Berhenti di sana!
Lari!
Bagaimana mungkin?
sukar dipercayai.
Detektif Wang.
Saya perlukan awak
cari maklumat ibu bapa Jiang Chunyu
untuk saya.
Encik Mu.
Adakah anda menemui apa-apa?
Cik Jiang telah diambil
ke vila keluarga Gu petang semalam
dan tidak keluar sejak itu.
Dia mungkin sedang ditawan.
Kumpul semua orang segera.
Mari bersama saya untuk menyelamatkannya.
Tunggu, Encik Mu.
Cik Jiang
telah pun melarikan diri.
Bilakah ini berlaku?
Adakah anda pasti?
ya,
Saya mempunyai seseorang yang memerhati tempat itu.
Dia melihatnya dengan matanya sendiri.
Dia mengambil video.
Jiang Chunyu.
Anda tidak akan memberi saya
peluang untuk menjadi hero anda.
datuk.
Saya mendengar Jiang Chunyu melarikan diri.
Adakah anda tidak tahu bagaimana untuk mengetuk?
Saya minta maaf, Atuk.
Saya tergesa-gesa.
Tuan.
Jiang Chunyu.
tunggu sekejap.
Balik bilik awak dulu.
Ya, datuk.
teruskan.
Bapa kandung Jiang Chunyu
tidak mempunyai maklumat berdaftar.
Nama ibunya ialah Jiang Shuyun,
yang meninggal dunia dalam kemalangan 10 tahun lalu.
Walau bagaimanapun,
dia telah menukar namanya sebelum ini.
Nama asalnya ialah Jiang Mengting.
Jadi maksudnya
Jiang Chunyu ialah cucu saya sendiri.
Walaupun nama dan orangnya sepadan,
kita masih belum pasti
bahawa Jiang Chunyu adalah anak Gu Ming.
Perkara ini
mesti disiasat dengan teliti dan teliti.
Jika orang tua itu mendapati
bahawa Jiang Chunyu adalah cucunya,
semua yang saya ada
akan diambil dari saya.
Tidak.
Saya tidak akan menerimanya,
dan saya sama sekali tidak akan membenarkannya.
Hanya jika anda mati
bolehkah rahsia ini disimpan selamanya.
Barulah saya boleh buat selama-lamanya
kekal sebagai wanita muda keluarga Gu.
Apa yang berlaku?
datuk,
apa salahnya
Tolong jangan takutkan saya,
datuk!
Cik,
apa yang berlaku kepada tuan?
Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi Atuk
jatuh ditimpa tangga.
Panggil ambulans, cepat!
Hello, perkhidmatan kecemasan?
Saya sudah membayar bil hospital.
Doktor ini adalah pihak berkuasa mengenai penyakit jantung.
Mungkin dia boleh membantu dengan keadaannya.
Anda patut mencubanya.
Chunyu,
Saya tahu saya tiada hak
untuk memohon keampunan anda.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah dipenuhi dengan penyesalan.
Saya benci pengecut saya sendiri,
menolong orang jahat,
melakukan banyak perkara yang menyakitkan anda.
Saya layak untuk mati.
Jika penyesalan itu berguna,
kemudian di dunia ini
tidak akan ada banyak tragedi.
Nampaknya saya tidak boleh kembali ke apartmen buat masa ini.
Keluarga Gu pasti akan menghantar orang untuk memintas saya.
Kini satu-satunya tempat yang selamat
hanyalah satu lokasi.
Cepat!
doktor,
tolong selamatkan datuk saya!
Dia jatuh ditimpa tangga.
Cik Gu,
sila bertenang.
lepaskan dulu.
Anda membuang masa rawatan yang berharga.
Tidak, doktor.
Saya perlu tinggal bersama datuk saya.
Jika apa-apa berlaku kepada datuk saya,
Saya juga tidak mahu hidup.
Baiklah, tolong bertenang,
Cik Gu.
awak buat apa?
lepaskan!
Pergi dari jalan saya!
Xiaomeng,
apa yang patut kita buat?
datuk,
anda tidak boleh meninggalkan kami, Datuk!
bagaimana anda berakhir seperti ini?
datuk!
Selamatkan dia cepat! Bangunlah, Datuk!
Anda tidak boleh meninggalkan kami,
datuk!
Saya telah menunggu sepanjang malam
dan anda akhirnya datang.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Anda sangat bijak.
Sudah tentu anda tahu
apa yang terbaik untuk diri anda sekarang.
Satu-satunya yang boleh melawan keluarga Gu sekarang
adalah saya.
Jadi adakah anda akan membantu saya?
Sudah tentu.
Jika anda tidak melarikan diri sendiri hari ini,
Saya sudah pun memimpin orang untuk melawan keluarga Gu hingga mati.
Qiushan.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Adakah awak tidak takut saya hanya menggunakan awak,
menipu awak?
Tidak mengapa.
Selagi saya masih berguna untuk awak,
Saya boleh tinggal di sisi awak selama-lamanya.
awak bodoh.
Kemudian awak
patut buat saya betul-betul.
Anda semua boleh pergi sekarang.
Saya akan tinggal bersama Atuk.
ya.
Awak patut balik juga.
Anda tidak sepatutnya berjaga malam.
Saya boleh berjaga di sini.
Beritahu saya.
Bolehkah lelaki tua itu diselamatkan?
Lebih baik jika dia mati malam ini.
Doktor.
Apa khabar datuk saya?
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Walau bagaimanapun,
dia patah kaki
dan mengalami strok ringan.
Mungkin mengambil masa yang lama untuk dia pulih.
Itu berita baik.
Terima kasih, doktor.
Jadi,
awak nak saya jadi model awak.
Mu Qiushan.
Kenapa tak tanya saya
apa sebenarnya yang berlaku pada masa lalu?
Jika anda ingin memberitahu saya,
Saya sudi mendengar.
Panjang pula ceritanya.
Tetapi sebelum itu,
Saya nak tunjukkan sesuatu.
apa?
mata awak...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mata saya ini
buta selama 10 tahun.
Dalam tempoh 10 tahun ini,
untuk terus hidup
dan untuk merawat mata saya,
Saya mengumpul sampah,
bekerja sebagai jurujual,
malah bekerja sebagai pembantu hospital.
Saya keletihan setiap hari.
Tetapi setiap kali saya menutup mata saya,
saya...
saya akan...
Saya akan berjumpa dengan ibu saya
mati betul-betul di hadapan saya.
Saya tidak dapat tidur sepanjang malam.
Saya hidup hanya untuk membalas dendam.
Jika saya tidak dapat membalas dendam mereka,
Saya tidak mempunyai sebab untuk hidup.
Seseorang seperti saya,
adakah awak masih mahu mencintai saya
dan menghabiskan hidup anda dengan saya?
Kenapa awak tidak pergi ke polis?
Kerana tiada bukti.
Dan mereka masih di bawah umur pada masa itu.
Walaupun mereka telah disabitkan kesalahan,
tiada apa yang akan berlaku kepada adik beradik Gu.
Saya perlu membalas dendam dengan cara saya sendiri.
Baiklah.
Saya berjanji untuk membantu memenuhi keinginan anda,
tidak kira berapa kosnya.
Awak dah bangun.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya tidur lena.
Dah lama tak tidur lena.
Kemudian
pindah dengan saya.
Saya jamin anda akan tidur lena setiap malam.
Okay.
faham.
Awak setuju.
Bukan saya yang rugi pula.
Biar saya jelas.
Saya tidak akan membayar sewa.
Pertimbangkan
bayaran untuk menjadi model hidup anda.
pakcik
Cikgu Jiang
Awak berdua buat apa?
Kemarilah, Weiwei.
Mana pakcik?
Dia bersama Cikgu Jiang
berbincang dari hati ke hati.
Jangan rosakkan anak.
Cakap hati ke hati?
Seronok bunyinya.
Boleh saya sertai awak?
Pakcik dan Cik Jiang berkongsi perasaan sebenar mereka.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
saya tahu!
Kamu berdua sedang berpacaran, kan?
Mu Weiwei!
Cik Jiang,
adakah awak akan menjadi makcik saya?
Cikgu Jiang masih belum bersetuju.
Weiwei,
boleh awak
tolong pakcik keluar?
dengan cara ini
Cikgu Jiang sentiasa boleh bersama kamu.
Tambahan pula,
kita boleh jimat kos tutor.
Anda ialah Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Mu
dan anda begitu murah?
Anda hanya bercakap tentang perasaan sebenar
dan sekarang awak cuba ambil kesempatan ke atas saya.
Awak lain.
Cik Jiang,
Pakcik kedekut,
Saya boleh memberikan anda semua wang saku saya.
Tolong jangan marah dia.
Baiklah.
Untuk memberi ganjaran kepada Weiwei hari ini,
bagaimana kalau saya masakkan sesuatu yang sedap untuk awak?
Bagaimana dengan saya?
Ayuh.
Bagaimana dengan awak?
Anda boleh tinggal sendiri.
Anda ingin menjimatkan kos tutor
dan sekarang anda mahu menjimatkan tukang masak juga?
jom pergi.